Sektion 1, 3, 5 og 7:
Lav en parcial med en mixin i som indeholder: H2, H3 med farve og størrelse. Billede som fylder hele sektionen.
Det der skal ændres er placeringen af containeren.

Sektion 2:
Lav en ny mixin i første parcial som har: H2, H3, p med farve og størrelse. Et billede som fylder det hele.

Sektion 4: 
Lav en parcial med en mixin der indeholder: H2, H3 med farve og størrelse som står i midten.
Lav et nyt mixin i den samme parcial som har: Img med samme størrelse og grid. P som også har samme farve og størrelse.

Sektion 6: 
I samme parcial som sektion 4 får du den samme mixin angående H2 og H3. 
Derefter laves en nyt mixin med: img som har samme størrelse, tekst, shadow, round corners på boksense. 

Sektion 8:
I samme parcial som sektion 4 får du den samme mixin angående H2 og H3. 
Nyt mixin med: Img med samme størrelse og grid, gray-ish bokse. 

Sektion 9:
I samme parcial som sektion 4 får du den samme mixin angående H2 og H3.
Samme som i sektion 4, der re-user du det mixin med kortene.

Sektion 10: 
Ny parcial med mixin som indeholder: sort box(div), h3 med farve, img af mail icon, paragraf med farve.



Ekstra – Forms og buttons
Lav en parcial med en mixin som har: baggrundsfarve, hvid farve tekst og en hover effekt. 
